Verilen production rule için Shift-Reduce Parser yapın. 8p

Smalltalk ve javascript arasındaki temel farklar nelerdir? Hangi
durumda hangi dili kullanırdınız? 3p

Prolog ile sudoku çözen algoritma yazın. 12p

Type Checking ve Type inference arasındaki farklar nelerdir? 3p


Bir dilin kuralları verilmiş.
-A şıkkı: Bu dilin CFG'sini yaz Parse Tree'sini çiz. 10p
-B şıkkı: Dilin attribute gramerini yaz. 10p
-C şıkkı: Kuralları verilen dil neden fonksiyonel bir dildir? Dilin ADT'yi
sağlaması için neler eklenebilir? 10p


Lisp, liste ile graph yapısı verilmiş.
-A şıkkı: Graphta, verilen iki node arası path varsa true yoksa false döndürün. 15p
-B şıkkı: verilen iki graph eşitse true değilse false döndürün. 20p